La prueba de Bechdel-Williams tiene 3 preguntas sencillas acerca de un dialogo.

Aparecen al menos dos personajes femeninos.
Que mantienen una conversación.
Que no tiene como tema un hombre.

Un dialogo es una conversación finita entre dos o más personas dividido en lineas. Un dialogo dramatico es la colección de todas las frases que todos los personajes dicen.
Las acotaciones son todas las acciones o aclaraciónes respecto al entorno en el cual sucede la historia.

La prueba de Bechdel evalua los dialogos. Evalua a los personajes (¿son hombres o mujeres? (¿podrian ser otra cosa?)). Evalua si entre ellos dos existe una conversación, esto es,
dada una serie de frases de un personaje P_1, exista un elemento en el conjunto de conversaciones tales que exista una respuesta coherente de P_2 a la (o las) frases de P_1.

El ultimo punto es que esta conversación no tenga como tema principal a un hombre, esto es, que en la conversación, la discusión principal no sea un personaje masculino P_i 
o un hombre en general.



Posibles extensiones:

- ¿Aparecen al menos dos personajes de alguna disidencia sexual? (Lesbianas, homosexuales, bisexuales, etc...)
- ¿Mantienen una conversacion?
- ¿No tiene como tema a un hombre o una pareja heterosexual?
- ¿Se discute o se trata la relación afectiva de alguno de los personajes que son parte del colectivo LGTB+?



Parametros:
Recibe: Una escena.
Devuelve: Una tupla (x,y,z,w) que se describe como (x = TRUE/FALSE, y = TRUE/FALSE, z = un valor en [0,1], w = TRUE/FALSE 
Funcion (Una escena (Una lista finita y segmentada de dialogos delimitados por ESCENAS, ACOTACIONES o algun otro elemento guionistico para evaluarse)):

Si existen dos o más personajes femeninos que sostengan un dialogo (Que no solo sean extras en la pelicula): X = True. Falso en cualquier otro caso.
Si entre al menos dos personajes femeninos existe un dialogo: Y = True. Falso en cualquier otro caso.
    Función de contexto:
    ¿La conversación gira en torno a que idea?
        ¿Se discute acerca de uno de los personajes INVOLUCRADOS en la conversación? y/n
        alpha_1 = x \in [0,1]
        ¿Se discute acerca de uno de los personajes DEL CONJUNTO DE PERSONAJES de la pelicula? y/n 
        alpha_2 = x \in [0,1]
        ¿Se discute acerca de un personaje que no es parte DEL CONJUNTO DE PERSONAJES de la pelicula? y/n
        alpha_3 = x \in [0,1]
        Si la respuesta es si a alguno de las preguntas, a cada pregunta sigue:
            ¿La conversación tiene como tema a un personaje FEMENINO? y/n
                Si la respuesta es si,
                Z = 1
        Z = 0  en cualquier caso


        ¿Se discute sobre algo distinto a una persona? y/n
            Si la respuesta es si:
                alpha_4 = x \in [0,1]

        Z = d_1*alpha_1 + d_2*alpha_2 + d_3*alpha_3 + d_4*alpha_4 t.q Z \in [0,1]
        Opcional: Esa discusión, ¿no sostiene un estereotipo asociado a la femenidad o un rol de genero?


Si ((X) & (Y) & (Z > 0.80)) entonces W= True.

Si W = True, la escena pasa (tentativamente) la prueba de Bechdel-Williams




